‫"في الحلقات السابقة..."
‫عليك قطع رأس الأفعى
‫مصاصة الدماء وعديمة الرحمة (إيلين وولف)!
‫هل قام فعلاً بقتل أحد؟
‫- راقبها جيداً
‫- (ميغيل) في طريقه إلى هنا الآن
‫أعرف جانباً واحداً منه
‫ولعل هنالك جوانب أخرى
‫أدلة مفقودة، تهديد شهود
‫تلاعب بهيئة المحلّفين
‫- ألديك إثبات؟
‫- إنه رجل شرير، لكنه ليس غبياً
‫- أنا حامل
‫- يقولون إن هذه المرحلة تمر بسرعة
‫ليست هذه مراوغة غريبة، أليس كذلك؟
‫لتجعلني أرى كم أنت حساس فعلاً؟
‫- لست حساساً لتلك الدرجة
‫- بلى، أنت كذلك
‫أقرض أحدهم مالاً لـ(فريبو) ويعتزم
‫سلخ جلود الناس لاستعادته
‫لهذا أرغب باستخدام مخبرنا
‫السري بشكل مباشر
‫مهلاً، أتقصد (أنتون)؟
‫نعم، سنشيع أن (أنتون)
‫يعرف مكان (فريبو)
‫- ستستخدمه كطعم؟
‫- ممّا يعني أن السالخ سيبحث عني؟
‫هل يتم الإيقاع بي؟
‫وجدت دليلاً في قضية السالخ
‫يستخدم السالخ تشذيب الأشجار
‫كستار للمراقبة
‫يراقب من فوق الأشجار
‫وحين يكون الوقت مناسباً يمسك بضحيته
‫أعرف ما فعلته لأجلي
‫سأكون طعمك
‫أخبرت (كوين) أنني أحقّق في أمره
‫أنت من ضاجعته
‫ليست غلطتي أنه لا يريد فعلها ثانية
‫توفي ضابط لأن (كوين)
‫توانى في أداء عمله
‫فتحمّلي وزر وفاة الضابط التالي
‫- بم شعرت وأنت تقتله؟
‫- بأنني أحقق العدالة
‫تفكيرنا متشابه
‫يمكننا إحداث فرق معاً
‫"الضرر الذي قد يتسبب به الإنسان"
‫يقولون إن الأمور مرتبطة ببعضها
‫"تأثير الفراشة"
‫إن رميتم حصى في بركة ماء
‫فستمتد الموجات للخارج
‫ماسّة ومؤثرة في كل شيء
‫إلى أن ينمو للسمكة ذراعان
‫وساقان فتزحف خارج الماء
‫وتلتقط حجراً وتسحق رأس السمكة التالية
‫فيكون لدينا القاتل المتسلسل الأوّل
‫هذه بيتزا شهية
‫ما رقم قناة (إي إس بي إن) هنا؟
‫أظنه رقماً كبيراً
‫أجل، ها هي
‫"وهنالك (غاري) الآن، يسير في الاتجاه
‫الآخر، يحاول الدخول"
‫محال، ليس هناك خطأ يا رجل!
‫لا شك أنه قام بحركة خاطئة
‫يبدو أنك لست من محبّي الرياضة
‫كلاّ، أنا من محبّي قناة (ناشونال جيوغرافيك)
‫أسماك القرش، الدببة، والبطاريق
‫بين الحين والآخر
‫لابد أن لديك اهتمامات أخرى
‫أجل، أعتقد ذلك
‫بالمناسبة...
‫الزم حدودك!
‫- إنه مشفّر
‫- أجل، صحيح، مشاكل في الثقة
‫- كرة قدم أميركية
‫- أرأيت؟ أنت مطلع على رياضاتكم
‫هذا الرجل هنا
‫(بيلي فليتر)
‫- أعلي معرفته؟
‫- ليس بعد، لكن أتمنى ذلك
‫كانت هذه قبل 5 سنوات تقريباً
‫لم يحترف قط، مشاكل إدمان
‫تحوّلت إلى قمار
‫وللأسف، لم يبرع فيه
‫سدّد ديونه أكثر من مرة لوكلاء مراهناته
‫من خلال إخضاع الناس بالقوة
‫- يكسر الأصابع؟
‫- يهشّم الجماجم بمضرب كرة قاعدة
‫طاردته قبل بضع سنين، ولكن لم أتمكن
‫من الحصول على الدليل
‫اضطررت لإخبار أبناء عجوز سبعيني
‫قتله، أنه ليس بوسعنا فعل شيء
‫حانت الفرصة، يريدني (ميغيل) أن أقتله
‫- لا أريدك أن تقتله
‫- حقّاً؟
‫أريد أن أفعل ذلك بنفسي
‫- أنت؟
‫- حملتك الأعباء حتى الآن
‫والآن حان دوري
‫أنا مستعد لتلطيخ يدَي
‫السماح لـ(ميغيل) بتأمين الدعم أمر
‫ومشاركته لي في تولي زمام الأمور أمر آخر
‫سأحتاج إلى مساعدتك يا (ديكستر)
‫ليست فكرة سديدة
‫فكّر في الأمر وحسب
‫لا يا (ديكستر)، لا تفكّر في الأمر
‫فطائر الوافل تشبه فطائر البانكيك
‫إلاّ أنها مربعة
‫ولم هي مربّعة؟
‫لأن (سايمون بي وافل) اخترعها
‫وكان يحبّ رص فطائر الوافل في علب
‫وذلك أسهل إن كانت مربّعة
‫- إنك تختلق ذلك
‫- جرحت مشاعري لأنك تفكر بهذا الشكل
‫- ربّاه، (ديكستر)، إنك تحدث فوضى
‫- لا بأس، سننظّفها
‫ليس هذا هو المغزى
‫- ما هو المغزى؟
‫- لا أدري
‫المغزى هو أن لا تحدثها من الأساس
‫يبدو أن هرمونات حمل (ريتا)
‫تؤثر فينا هذا الصباح
‫كيف نفدت الفطائر الإنجليزية؟
‫أظنك أكلت آخر قطعة بالأمس
‫أتريدين الوافل؟
‫هذا مقزّز
‫- (كودي)، أنت بحاجة لقص شعرك
‫- لنر...6 ,5 ,4 أشهر أخرى حتى تلد
‫- (ريتا)، هل أنت بخير؟
‫- لا، لست بخير
‫- أشرع بعمل جديد وأخطّط لزفاف وحدي
‫- ما الذي يمكنني فعله للمساعدة؟
‫وكأن بوسعك اختيار منسق الأغاني
‫في آخر مرة ركبت فيها سيارتك، كان المذياع
‫مضبوطاً على موسيقى عسكرية
‫تساعدني على التفكير
‫وليس بوسعك اختيار منسق الأزهار
‫أو متعهّد الطعام أو حتى خاتمي الزواج
‫يمكنني اختيار خاتمي الزواج
‫أجل، مثل خاتم الخطوبة الذي
‫لم تعطني إياه قط
‫- قلت إنك لا تريدين خاتماً
‫- لا أريد خاتماً
‫من شرب عصير البرتقال كله؟
‫- ربّاه
‫- ماذا؟
‫- لم يتبق ماء ساخن في حمّامك
‫- حسن
‫- قلت لك انتظري، أتذكرين؟
‫- لا يمكنني الانتظار
‫- فلدى بعضنا أعمال ليقصدوها
‫- أنا موسيقي وأعمل في الليل
‫حقاً، وماذا تفعل في بقية يومك؟
‫تنام حتى الظهيرة، تشاهد الرسوم المتحركة
‫وتمتع نفسك
‫- نادراً ما أشاهد الرسوم المتحركة
‫- كم هذا مضحك
‫يحسن بك ألا تؤلف أي أغان
‫أخرى عني
‫- معظم النساء كن ليشعرن بالإطراء مكانك
‫- معظم النساء لسن شرطيات
‫أجل، أجل
‫علي الذهاب
‫هل أنت بخير؟
‫- تعال وأقفل الباب
‫- أجل
‫مات (فريبو)، وبات لدينا ملتقى
‫لمشذّبي الأشجار هنا
‫يبدو أمراً عشوائياً، لكنه ليس كذلك
‫تأثير الفراشة من جديد
‫بالطبع، يكون إحساساً غريباً
‫حين تكون أنت الفراشة
‫ولو ساعدت (ميغيل) في قتل (بيلي فليتر)
‫من يدري ما التأثير الذي
‫قد يحدثه ذلك في العالم؟
‫"مشتبه به في قضية قتل معلمة مدرسة"
‫أهذه بداية مرحلة جديدة من الصداقة؟
‫أهي نهاية الحياة كما أعرفها؟
‫سيد (كينغ)، التقينا في مسرح
‫جريمة ضحيتنا الثانية، صحيح؟
‫- نعم، صحيح
‫- عظيم
‫هل عملت في أي من هذه العناوين؟
‫لا، لا، هذه أعمال بلدية
‫وأنا مقاول خاص
‫حسن، أريد قائمة بأسماء موظفيك
‫بوسعي جلب نسخة لك
‫من سجلاّت رواتب الموظفين
‫ستكون تلك مساعدة كبيرة
‫- متى تريدينها؟
‫- في أسرع وقت ممكن
‫- حسن
‫- شكراً
‫يبدو أن أحدهم حالفه الحظ البارحة
‫لنقل إنني و(باربرا) نقلنا
‫علاقتنا للمستوى الثاني
‫تعلم أنه بما أنك ضاجعتها
‫فسوف تدوّن تصرفاتك
‫وتعد قائمة بكل تحركاتك
‫لترى إن كنت أهلاً للزواج، صحيح؟
‫ليس هذا صحيحاً، مهلاً، أذلك صحيح؟
‫ليس أننا ندوّن أي شيء
‫بل إنها عملية ذهنية
‫صباح الخير، (لو)
‫- ثالث يوم على التوالي من هذا؟
‫- فلنأمل أن نحصل على نتيجة، تعال
‫- أود أن أطلب منك معروفاً
‫- اطلبي
‫تعلم أن علي حضور مؤتمر جمعية
‫ضبّاط الأمن ليلة غد
‫أتريد...أتريد أن تكون رفيقي؟
‫(ماريا)، شكراً على الدعوة
‫لكن لدي مشاريع أخرى
‫وإن تخلفت عنها، فلا أظن
‫أن الأمر سيمضي على خير
‫هكذا إذاً
‫- حسناً، هنيئاً لك
‫- حسناً
‫العلاقات معقّدة
‫السماح لـ(ميغيل) بقتل (فليتر)
‫سيكون مجازفة
‫هذا الرجل مقامر
‫وانظروا أين أوصله ذلك
‫وهو أمر علينا أخذه بالاعتبار أثناء
‫بحثنا أنا و(ميغيل) الليلة في الكازينو
‫- كيف علمت بأمر هذا المكان؟
‫- عبر البحث
‫خطوة أولى جيدة دائماً، صحيح؟
‫هل نقترب أكثر؟
‫الليلة مخصصة للمراقبة
‫والتعرف إلى روتينه اليومي
‫أين يذهب، ومتى يذهب
‫وماذا يفعل حين يصل إلى هناك
‫- حسن
‫- سنقابله لاحقاً
‫- نحن؟
‫- أجل، وسنرى كيف تجري الأمور
‫أمّا الآن، فلا نريده أن يلاحظنا
‫لا نريد أن يلاحظنا أحد
‫فالمكان يعجّ بكاميرات المراقبة
‫والقاعدة الأولى في القانون
‫هي لا تسمح لأحد بالقبض عليك
‫- قانون؟ أي قانون؟
‫- ما الذي يجب أن أكشفه له؟
‫- مجرد سلسلة احترازات ليس إلا
‫- وأين تعلمتها؟
‫- معظمها أمور بديهية
‫- أكثر من ذلك بقليل
‫- كان والدي شرطياً
‫- أجل، أجل، علمك إذاً...
‫- ما تبحث عنه الشرطة أثناء التحقيق
‫- فجعلتها عملية عكسية، صحيح؟
‫كما أنني أمضي وقتي في مراقبة
‫أخطاء الآخرين
‫- فيتعلم المرء أموراً
‫- بالتأكيد
‫أتراني نسيت شيئاً يا (ديكستر)؟
‫هل كان هنالك درس أخير قلت فيه
‫تفضّل وبشّر بالقانون في كل مكان يا بني؟
‫لا أعتقد ذلك
‫حين اعتقلت (أنتون) لحيازته المخدّرات
‫أكان حشيشاً وحسب، أم كوكايين أم...
‫ماذا كان؟
‫- حشيشاً على ما أظن
‫- أجل
‫ما كان يمكن أن يكون شيئاً
‫خطيراً، وإلا لما جعلته مخبراً سرياً
‫- أظن ذلك
‫- تملك جواباً لكل سؤال اليوم
‫أعتقل أمثاله يومياً
‫لا أذكر، كما أن الأمر كله
‫مدوّن في مكان ما
‫أجل، ملفّات المخبرين السريين
‫مرحباً؟
‫مرحباً أيها الكسول
‫آمل أن أكون قد أيقظتك
‫كسول؟ لم أخلد للنوم بعد
‫أريد رقم تسجيلك الخاص
‫سأقدّم تقرير حالة
‫ما هو رقم التسجيل؟
‫رقم تعيينك كمخبر سرّي
‫سيكون موجوداً على شيك راتبك
‫- أي شيكات؟
‫- شيك راتبك من المقاطعة
‫أنا لا أتلقى أي شيكات
‫فـ(كوين) يدفع لي نقداً دائماً
‫حسن، سآخذه منه إذاً
‫كان يفترض إرسال موكّلي
‫لسجن المقاطعة بالأمس
‫ويبدو أنهم فعلوا، لكنهم وضعوه
‫على متن الحافلة العائدة إلى هنا في المساء
‫- وأنا أطارده في كل مكان
‫- لا يجب وقوع مثل هذه الالتباسات
‫أهو التباس أم أن (ميغيل) يعبث معي؟
‫منذ أن بدأت التحقيق في أمره
‫وهو يبذل قصارى جهده ليصعّب عملي
‫كنت تعلمين أن هذا سيحدث
‫لكن هذا لا يعني
‫أنني لا أستطيع التذمّر بشأنه
‫على أية حال، علي الذهاب لمقابلة موكّلي
‫وسماع مبرره المقنع لإحراق منزل طليقته
‫أردت سؤالك
‫أيمكنك حضور حفل خيري
‫للشرطة برفقتي ليلة غد؟
‫غرفة مليئة بالشرطة؟
‫لا يمكنني تصوّر أمر أكثر متعة
‫- ما كان علي أن أسأل
‫- أمزح، أود الحضور
‫حسن، الاسم التالي على قائمتك
‫سيد (كينغ)، هو (سانتياغو راميريز)
‫- لم يعد يعمل لدي، لم تجر الأمور جيداً
‫- لماذا؟
‫صدمته سيارة
‫(ماريو أستورغا)، ألم أتحدث إليه؟
‫نعم، إن كنت تذكرين، فهو من وجد
‫جثة ذلك الرجل
‫- أجل، الضحية الثانية
‫- (ماريو) أحد أفضل كبار عمّالي
‫إذاً، فهو رجل صالح؟
‫ماذا، أليس رجلاً صالحاً؟
‫إنه سريع الانفعال، ويغضب بشدّة
‫تابع كلامك
‫أعرف عائلته في (نيكاراغوا)
‫كلانا من (سان ماركوس)
‫- لكن اضطر (ماريو) للرحيل
‫- لماذا؟
‫كانت الشرطة تبحث عنه
‫سمعت أنه قتل أحدهم بالسكّين
‫- أتعرف أين يمكنني إيجاد (ماريو)؟
‫- لا أعرف أين يسكن
‫- لكنه سيكون في متنزه (بايسايد) غداً
‫- هل أنت متأكد؟
‫أنا من يعد جدول العمل
‫يسدّد (فليتر) ديونه عبر القضاء
‫على الناس لأجل وكيل مراهناته
‫مدرسة مدرسة هنا وأمّ لطفلين هناك
‫أشخاص لا يمكنهم سداد ديونهم
‫يبعث برسالة للآخرين...ادفعوا
‫هل أساعد (ميغيل) في المضي بهذه
‫المهمّة، أم أصغي لـ(هاري) وأوقفها؟
‫مرحباً
‫سمعت أغنية عاطفية
‫عبر المذياع ذكرتني بك
‫- هذا لطيف
‫- وجعلتني غاضبة جداً
‫فهل اشتريت خاتمي الزواج؟
‫لا أزال أبحث، ولكنني متكفل بالأمر
‫علي إنهاء المكالمة
‫أتعرفين شيئاً عن خواتم الزواج؟
‫أجل، خواتم الزواج والانشطار النووي
‫من اهتماماتي السرية
‫شكراً
‫أخوك أحمق، صحيح؟
‫إن تفوهت بكلمة أخرى عن أخي
‫سأركلك بشدة
‫كلامك ليس منطقياً حتى
‫إذاً، ليس لدى (أنتون) أي
‫سوابق، و أنت تدفع له نقداً
‫ولا أستطيع إيجاده في قاعدة
‫بيانات المخبرين السريين
‫- يجب أن يكون هناك
‫- ما الذي تخفيه؟
‫(أنتون) ليس مخبراً رسمياً
‫- ماذا تعني؟
‫- اقتربي للحظة
‫اسمعي، كان ذلك أسهل علينا كلينا
‫لم أقدّم تقرير اعتقال عنه قط
‫لذا ليس لديه سجل في الشرطة
‫أسديته معروفاً، كما أن ذلك أراحني
‫من كل تلك المعاملات الورقية
‫لا بد أنك تمازحني
‫قمنا باستغلاله كطعم
‫كان يعرض حياته للخطر
‫ولم يكن ملزماً قانونياً بمساعدتنا
‫لا، لا، لم تكن هنالك
‫معاملة ورقية وحسب
‫ناهيك عن حقيقة
‫عدم كونه مخبراً سرياً بشكل رسمي
‫فلا توجد مدة انتهاء لعمله معنا
‫لذا يمكنك مماطلته قدر ما تشاء
‫لم أنت منزعجة؟
‫ماذا، هل أنت مغرمة به؟
‫كلاّ، لست مغرمة به
‫لكنك تعاشرينه
‫ربّاه، أتدركين مدى حماقة هذا الخطأ؟
‫معاشرة مخبر سري؟
‫- تصرفات كهذه هي ما ستفسد مهنتك
‫- ليس مخبراً، قد قلتها للتو
‫لكنك لم تعرفي، في الحالتين
‫يجعلك هذا تبدين غبية
‫لا، لا يحق لك وعظي أيها الأحمق
‫بوسع (أنتون) رفع قضية كبيرة
‫على مديرية الشرطة ببساطة
‫- حالما يعلم بخداعك له
‫- نعم، إن أخبره أحدهم
‫بالطبع سأخبره
‫ستخونين شرطياً لأجل مدمن تضاجعينه؟
‫ليس هذا بنصف سوء
‫التسبّب بمقتل شرطي آخر
‫لأنك لم تشأ تطبيق القوانين
‫ماذا؟
‫أخبرتني (يوكي)
‫إنك تجهلين ما تقولين
‫بالرغم من تحذيرات (هاري)، ها أنا ذا
‫مع (ميغيل)، خارج منزل (بيلي فليتر)
‫إن كنت سأوقف هذا الأمر
‫فعلي فعل ذلك قريباً
‫أمتأكّد من رغبتك في فعل هذا؟
‫إنها عملية اقتحام، ولكنك تعرف ذلك
‫نعم، أعرف، فلنمض
‫هاك، البسها
‫مختص الجنائيات الذي يحمل
‫قفّازات مطاطية معه دائماً
‫لن يتردّد أحد بذلك؟
‫أخالك محقاً
‫لا أريد أن يرى (ميغيل)
‫مدى سهولة هذا بالنسبة لي
‫أتريدني أن أجرب؟
‫لا، أظن...لقد فتحته
‫- عم نبحث إذاً؟
‫- عن دليل يجرمه
‫نعلم أنه يضرب الناس بعصا
‫لذا ابحث عن شيء...
‫شبيه بالعصا
‫تبدو هذه وكأنها استخدمت للضرب مراراً
‫ارفعها
‫بنفسجي؟ هل هو...
‫- دم
‫- هذا سهل للغاية
‫سأقارنه مع دم ضحاياه المزعومين
‫وسأعلمك بوقت لاحق من اليوم
‫يتطلب مني الأمر يومين لإصدار
‫مذكرة تفتيش ويوماً آخر لفهرسة الأدلة
‫ومن ثم أسبوعاً لأحصل
‫على نتائج فحوصات المختبر
‫هذه هي الطريقة المثلى بلا شك
‫- كما علينا التأكد من أنه سيقتل مجدداً
‫- ولم ذلك؟
‫إنها إحدى القواعد وحسب
‫قريباً سأجعلك تدوّن
‫كل هذه القواعد لأجلي، ولكن حسن
‫- يقتل متى ما احتاج للمال
‫- هكذا يسدّد ديونه لوكيل المراهنات
‫(ديكس)، حاكمت الكثير من هؤلاء المقامرين
‫من قبل، وجميعهم يحتفظون بالسجلاّت
‫إنهم صارمون فيما يتعلق بحساباتهم
‫لا بدّ من وجود دفتر حسابات هنا
‫ربما هنالك خزنة حائط مخفية أو ما شابه
‫نتحدث عن رجل يترك سلاح
‫جريمته في حاملة المظلاّت
‫- أجل، صدقت، ماذا لو لم نجد شيئاً؟
‫- حينها لا نكمل المهمة
‫اتركه يا (ديكس)
‫أعده لمكانه
‫يمكنك إيقاف هذا الآن، ألغه
‫- ولم ألغيه؟
‫- لم أعلمك القانون لتتشاطره مع أقرانك
‫علمتك القانون لتبقى حياً
‫لا يحقّ لك الحصول على أصدقاء يا (ديكستر)
‫لا خير يعود من وراء هذا
‫(ديكس)، أتعلم؟ لا أظننا
‫سنجد شيئاً هنا
‫انظر لنفسك
‫- إنها حياتي يا أبي
‫- راهن بـ30 ألفاً
‫أخالك تعرف كيف سيسددها
‫- إذاً، هل سنمضي قدماً؟
‫- أجل، سنمضي قدماً
‫إن تطابقت عينات الدم
‫لا أصدّق أننا نرسل الدعوات الآن
‫هذه دعوات متأخرة
‫- لا بأس، ثمة متسع من الوقت
‫- ولا فائدة من (ديكستر)
‫طلبت منه مقترحات لقائمة الطعام
‫فهل تعرفين ماذا قال...
‫- لا أدري
‫- شرائح لحم، قال شرائح لحم
‫أجل، عظيم يا (ديكستر)، عظيم فعلاً
‫سنبدأ بمقبّلات شرائح اللحم، تتبعها سلطة
‫شرائح اللحم، تليها، بالطبع، شرائح اللحم
‫وبعدها سنختتم ذلك بكعكة شرائح لحم لعينة
‫- (ريتا)، (ريتا)
‫- ماذا؟
‫المغلّف، أنت تفسدينه
‫تباً
‫لم لا تستريحين قليلاً وسأدوّن
‫أنا العناوين
‫حسن
‫لدي أنباء هامّة
‫- حقاً؟ بخصوص السالخ؟
‫- كلا، بخصوصك
‫أنت حر
‫- أجل، منذ أيام (أيب لينكون)
‫- أعني من مديرية الشرطة
‫لم تعد مخبراً سرياً
‫لحظة، حسبما شرح لي (كوين)
‫إن تعاونت معكم
‫فإن ذلك سيخفّض جريمة حيازتي
‫للمخدرات إلى سوء السلوك
‫وإن كدحت بالعمل فستزول التهمتان
‫لقد زالتا
‫وكيف ذلك؟
‫خطأ مكتبي
‫لم يتم تقديم الأوراق اللازمة
‫لذا لم تكن هنالك أي تهم ضدك لتسويها
‫مهلاً، إذاً كنت أقوم بكل
‫هذه الأعمال دون أن أكون مضطراً لها
‫كن ممتناً لأنك لم تعد مضطراً للقيام بذلك
‫شكراً
‫- وأريد وضع حراسة وقائية لك
‫- ماذا؟ لا، لا، (ديبرا)
‫- (أنتون)
‫- اسمعي
‫قلت إنني حر، إذاً أنا حر من هذا
‫دعينا نحتفل
‫- نتناول العشاء الليلة
‫- لا، سأعمل الليلة
‫- ما رأيك بأن نحتفل الآن؟
‫- علي العودة للعمل
‫ما رأيك بتناول الفطور غداً؟
‫رائع
‫- أعتقد أن نتائج الدم متطابقة، صحيح؟
‫- هذا سبب وجودنا هنا
‫سترتا نجاة؟
‫لا يمكننا ملء العربة بالفؤوس
‫والسواطير، أليس كذلك؟
‫أصبت تماماً
‫إذاً، هل فكرت في الوسيلة
‫التي ستنفذ فيها المهمة؟
‫بمسدس صغير وطلقة في الرأس
‫ومن ثم أرحل
‫هذا يحدث كثيراً
‫المسدسات تحدث جلبة، وتخلف أدلة
‫رصاصاً، أغلفة الرصاص، رواسب البارود
‫- ناهيك عن الجثة
‫- حسن
‫لا تريد خلق مسرح جريمة
‫إنه المكان الذي يجمع منه
‫خبراء مثلي أدلة ضدك
‫حسناً، حسناً، فهمت، فهمت
‫ماذا تقترح؟
‫عن قرب وبشكل مباشر
‫في حال اضطررنا لتقييد أحدهم
‫سأجمع لك حقيبة مبتدىء
‫- لقد تحسنت
‫- أجل، تصور
‫أي مكان أفضل للمراهنة على (ميغيل)
‫أكثر من غرفة مليئة بألعاب الحظّ؟
‫حيث تموت آلات القمار
‫ومقامر واحد على الأقل
‫أظن أن هذا كل شيء
‫والآن نحضر السيد (فليتر)
‫هل أوقعت ربع غالون من الحليب
‫من قبل؟
‫وشاهدته ينساب على أرضية
‫المطبخ، والفوضى التي يحدثها؟
‫أجل
‫ثمّة ستة أرباع غالون من الدم
‫في الجسم البشري، لن يكون هذا جميلاً
‫لا عيب في الانسحاب
‫(ديكس)، بعد 14 عاماً من تقديم الدعاوى
‫والمحاكمات والتعامل مع الترهات
‫سيبدو هذا كله جميلاً ومرتباً بالمقارنة
‫حضرت بعض حفلات العشاء التي قدمت
‫الدجاج الرديء من قبل
‫- حسن؟
‫- أعلم، أعلم
‫عدم وجود ساق في المشرب عقاب كاف
‫أما عدم وجود مشرب أساساً، فهذا فظيع
‫وغير مألوف
‫- حسن، الجولة الأولى على حسابي
‫- شكراً
‫- إنه جميل
‫- هدية من زوجي الأول
‫- جميل، جميل
‫- أيها الوسيم
‫- حاجة ماسة وطارئة للإيثانول هنا
‫- ما طلبكما أيتها السيدتان؟
‫- شراب (كوباليبريه) لهذه السيدة
‫- شكراً
‫- ويسكي مركزاً مع صودا من أجلي
‫- جميل جداً
‫ببساطة
‫ومن كان ذلك الرجل صاحب البذلة وقصة
‫الشعر الجالس بقربك والذي يأبى السكوت؟
‫كبير ضبّاط الارتباط في...
‫من يدري؟ لا أعلم
‫المحزن أن هذا هو الحدث الاجتماعي الوحيد
‫الذي حضرته منذ 6 أشهر
‫لا يعتبر ذلك حدثاً اجتماعياً
‫- هذا صحيح
‫- حسن
‫هل أحضر لكما شيئاً آخر؟
‫أجل، ما رأيك بتدليك للقدمين
‫بيديك الجميلتين والكبيرتين هاتين؟
‫إنهما باردتان بسبب التعامل مع الثلج
‫لكنك مثير
‫نخبك
‫- لا تخجلين من شيء؟
‫- لا
‫بعد زيجتين فاشلتين، اكتشفت أن
‫سر الحياة المديدة والسعادة
‫هو الشوكولاته ومغازلة رجال
‫يافعين وذوي أعضاء كبيرة
‫- هذا يتسبب في البدانة وخطير
‫- لكنه ممتع للغاية
‫- وجلي أنك لا تنالين ما يكفي منها
‫- بلى
‫- صدقيني، نلت كفايتي من المتعة
‫- عليك أن تلهبي الأرواح وتفطري القلوب
‫- أعلي ذلك؟
‫- عليك ذلك
‫لا تدوم أيام ارتداء التنانير للأبد
‫فجميعنا نشيخ ونشارف على الموت
‫أطلب من (ميغيل) ألا يكون
‫واضحاً للعيان، فماذا يفعل؟
‫يأتي متنكراً على هيئة إرهابي
‫أظن أن عملي مقدّر علي
‫- فوز وشيك، فوز وشيك
‫- أجل، دفاع جيد
‫- مباراة جيدة؟
‫- لا، ليست مباراة جيدة
‫المباراة الجيدة هي حين لا يفوزون
‫بفارق أهداف أكثر من الذي خمّنته
‫هل راهنت بمالك على هذه المباراة؟
‫قليلاً
‫تباً
‫- آسف
‫- أجل
‫ليس بقدر أسف أحدهم
‫ها قد بدأنا
‫مساء الخير، سيدي
‫- من كان ذلك الرجل؟
‫- لا أدري، رجل ما
‫- من أين تعرفه؟
‫- لا أعرفه، يتعرف الناس علي أحياناً
‫ألغيت المهمة، لن نقوم بهذا
‫- علينا إزالة غرفة القتل
‫- لا، لا، (ديكس)، فلننتظر وحسب
‫لا أحد يدخل تلك الغرفة، رأيت ذلك
‫اهدأ، سنتخذ القرار غداً، اتفقنا؟
‫سنرى
‫(أنتون)، هذه أنا مجدداً، لا أزال أنتظرك
‫أظنك غنيت حتى وقت الإقفال
‫ومن ثم رجعت إلى منزلك ودخنت الحشيشة
‫التي تحتفظ بها في علبة حبوب الإفطار
‫والآن، كسائر الموسيقيين اليافعين
‫والمنغمسين في الملذات، تنام حتى الظهر
‫ولا أعارض ذلك، مفهوم؟ لا أعارضه
‫طالما كنت وحيداً
‫حسن، شربت الكثير من الكافيين
‫"العثور على رجل من (كورال غايبلس)
‫مضروب بعصا"
‫مزارع هولندي يرى غلته تتضاءل
‫ولا يملك مالاً، فيعمل على متن قارب
‫فتقذفه ريح عاتية في غير موسمها
‫إلى (إندونيسيا)
‫فيبذر حبّة في التراب
‫وبعد 400 عام...
‫قهوة (جافا)
‫كل شيء مرتبط ببعضه
‫- مرحباً؟
‫- (ديكس)، أتريد تناول الفطور، سأدفع أنا
‫لوددت ذلك يا (ديب)، لكنني تناولت
‫خبز البيغيل للتو
‫- ماذا تفعل باستيقاظك باكراً؟
‫- أحاول أن أكون خطيباً صالحاً
‫سلمتني (ريتا) مسؤولية خاتمي الزواج
‫لذا سأقصد متجر المجوهرات
‫وما الذي تعرفه عن شراء مجوهرات للنساء؟
‫- لا شيء
‫- بل أقل، ربّاه، (ديكس)
‫سألقاك عند ذلك المتجر في الشارع
‫الثاني عند العاشرة، اتفقنا؟
‫يجب أن يلائم خاتم الزفاف خاتم الخطوبة
‫فما رأيك بهذا؟
‫قالت إنها لا تريد خاتماً
‫ربّاه، إنك تزداد غباءً يوماً بعد يوم
‫كيف تحيا في هذا العالم؟
‫- بالطبع تريد خاتماً
‫- وكيف سأعرف ذلك؟
‫إنك رجل تقليدي مبتذل
‫اشتر لها خاتماً جميلاً وشاعرياً
‫ويعبر عن حبك العميق لها
‫و(ديكس)، الحجم مهم
‫هل لي أن أسألك سؤالاً
‫لا يتعلق بالمجوهرات؟
‫- تفضلي
‫- حسناً، فرضاً
‫افترض أن رجلاً مضطراً للعمل مع فتاة
‫لكنه يكره فعل ذلك
‫وللأسف، ليس أمامه خيار آخر
‫وبعد؟
‫يؤدّي أمر لآخر
‫ويبدأ هذا الرجل الافتراضي
‫- بممارسة الجنس مع هذه الفتاة الافتراضية
‫- جنس افتراضي؟
‫جنس حقيقي، جنس حقيقي فعلاً
‫ولكن يقال بعدها لهذا الرجل
‫إنه لم يعد مضطراً للعمل مع هذه الفتاة
‫وفجأة يختفي، يتلاشى، وداعاً
‫لذا أتساءل، أمن الممكن ألا يكون
‫السيد (الافتراضي) مولعاً بهذه الفتاة حقاً؟
‫وكان يفعل ذلك لتمضية الوقت وحسب
‫أو لإشباع رغبات بدائية أو ما شابه؟
‫يبدو لي منطقياً تماماً
‫وما أدراك أنت؟
‫ذلك الخاتم، علي الذهاب والجلوس
‫في سيارة ساخنة وانتظار أحد المشبوهين
‫مرحباً، (أنتون)
‫ما الخطب؟ اتصل بي
‫بوسعي جلب (ماريو) بنفسي
‫وأدعك تنالين الفضل كله
‫في القبض على السالخ؟ مستحيل
‫- لسنا موقنين من كونه السالخ
‫- هذه أقرب نتيجة توصلنا إليها
‫لم يكن ما قلته بالأمس منصفاً البتة
‫أصحيح أن شرطياً توفي بسببك؟
‫- ليس الأمر بهذه البساطة
‫- حاول إخباري
‫كانت (يوكي أمادو) شريكتي
‫في قسم مكافحة المخدرات
‫وكان هناك محقق آخر في فريقنا
‫يدعى (ستيوارت)
‫اتخذ قراراً غير حكيم
‫وأطلق النار على تاجر مخدرات أعزل
‫أذكر ذلك
‫تسبب ذلك في شلله، صحيح؟
‫وأفرط (ستيوارت) بعدها في الثمالة
‫حتى أطلق النار على نفسه بالخطأ
‫كيف تلومك (يوكي) على ذلك؟
‫لأن (ستيوارت) كان مدمناً
‫على الميثامفيتامين البلوري
‫وكنت أعرف ذلك
‫وبدلاً من اعتقاله، حاولت حمايته
‫إذاً فالذنب ذنبك فعلاً
‫أصغ لنفسك، كل شيء لديك
‫إما أبيض أو أسود
‫كان بوسعك إيقافه
‫أجل، بالتأكيد، لو كنت أعرف
‫ما أعرفه الآن، ولكن الأمور لا تجري هكذا
‫- عفواً، ولكنك تختلق الأعذار
‫- بالطبع أختلقها، ألا تفعلين ذلك؟
‫- أعني، كيف تنامين ليلاً؟
‫- ومن قال لك إنني أنام ليلاً؟
‫لا بد أن ضميرك يؤنبك كثيراً
‫لمعاشرتك (أنتون)
‫أجل، كان ذلك خطأ، وأخاله لم
‫يعد مهتماً بعد معرفته أنه كان حراً
‫ليس عالماً بالأبيض والأسود
‫فقط، أليس كذلك؟
‫(ماريو)
‫(ماريو أستورغا)؟
‫- تباً!
‫- أظنه لم يرغب بالقدوم للاستجواب
‫- حاول الهرب
‫غرفة الاستجواب الثانية
‫- ما حكايته؟
‫- لم ينطق بكلمة حتى الآن
‫تابعي التحقيق
‫وراجعا سلطات (نيكاراغوا)
‫بحثاً عن سوابق له
‫ننتظر ردهم
‫لن أخرج من هنا أبداً
‫- علي مهاتفة (بابرا) وإلغاء عشائنا
‫- لن يعجبها ذلك
‫أعني...لدي عمل
‫"لست موجودة، اترك رسالة"
‫مرحباً، (باربرا)
‫أنا الرقيب (آينجل باتيستا)
‫(آينجل)، بالنسبة لك، كيف حالك؟
‫آمل أن تكوني بخير
‫علي إلغاء عشائنا الليلة
‫وتقبلي مني شديد الاعتذار
‫وآمل أن تسمحي لي بتعويضك
‫بأي طريقة ممكنة ترينها مناسبة
‫بوسعي معرفة ما ستقول من تعابير وجهك
‫تحاول إيجاد وسيلة لتخبرني
‫بأمر لا أود سماعه
‫- سألغي عملية القتل، قضي الأمر
‫- حقاً يا (ديكس)؟
‫لمجرد تعرف شخص ما إلي في حانة؟
‫لن يقوم أحد أبداً بربط الأمرين
‫متى ما اختفى (فليتر)
‫لن أخاطر بذلك
‫لأنك لا تقوم بالأمور على هذا
‫النحو، صحيح
‫- لا
‫- أخبرني عن ذلك
‫عن ماذا تسأل؟
‫لم أكن أعتزم ذكر الأمر قبلاً
‫لكنني أعتقد...
‫أنك تقوم بهذا منذ مدة
‫لم يكن (فريبو) أول من تقتل، أليس كذلك؟
‫كم شخصاً قتلت يا (ديكس)؟
‫حسن، أتعلم؟ لا يهم
‫سأحترم خصوصيتك
‫إلا أنني لا أفهم سبب رفضك لمساعدتي؟
‫فقط لأننا خرقنا
‫هذه القاعدة الصغيرة من قانونك؟
‫- بحقك يا (ديكس)، لا بأس
‫- لا، ليس كذلك
‫- ما كان عليك طلب مساعدتي لست مستعداً
‫- لست...
‫أم أنك أنت غير المستعد؟
‫لأنه كان بوسعنا حل مشكلة
‫(فليتر) هذه ثلاث مرات بالفعل
‫وأنت تضع العراقيل بسبب
‫هراء القانون خاصتك
‫- ليس هراءً
‫- بربّك، اخدع نفسك بهذا الكلام
‫بحقك، هذه قيود ليس إلا يا رجل
‫لا،(ميغيل)، بل العكس تماماً
‫لو لم أملك هذا القانون
‫لكانت الظلمة...
‫بوسعي الوقوف هنا وإخبارك
‫قصة أخرى عن والدي العنيف
‫لكنني لم أخبرك عن تلك المرة
‫التي أوسعته فيها ضرباً
‫وأوقعته عن الدرج
‫وقد استمتعت بذلك حقاً
‫كانت تلك هي المرة الأولى
‫في حياتي التي أشعر فيها
‫بأنني قوي وكأنني...
‫وكأنني كنت مسيطراً على شيء ما
‫ومنذ ذلك الحين وأنا أحاول استرجاع
‫ذلك الشعور مجدداً
‫لذا عندما تحدثني عن...
‫تلك الظلمة في داخلك
‫فإني أتفهم الأمر
‫أتفهمه حقاً
‫إلا أنني أريد التنفيس عن بعض
‫من ظلمت أيضاً
‫وأعلم أنك تتفهم ذلك
‫أوتدري، سيد (أستورغا)؟
‫كان علي اختصار الطريق
‫ماذا تقصدين؟
‫نعلم بأمر واقعة (ماناغوا)
‫التي طعنت فيها سائق سيارة الأجرة
‫- قام بلمس أختي، ولكنه نجا للأسف
‫- إنها قصة مؤثرة
‫ومع ذلك أنت ضيف غير شرعي في بلادنا
‫دائرة الهجرة قادمة وسيقومون بترحيلك
‫قبل شروق الشمس
‫لكن لدي ابناً ولد هنا
‫إنه مواطن أميركي، إنه حياتي
‫- ابنك مواطن أميركي؟
‫- نعم
‫فسيبقى إذاً، وربما زوجتك أيضاً
‫لا نعرف بعد
‫إلا أننا نعرف أنك إن ماطلت أكثر باعترافك
‫في قضية السالخ فسترحل بلا عودة
‫أياً كان ما تحاولون فعله بي
‫لن تتغير الحقائق
‫- لأنني لا أعرف شيئاً البتة
‫- فلم يفترض (جورج كينغ) العكس؟
‫أقال السيد (كينغ) إني أعرف شيئاً؟
‫بكلمة واحدة؟ نعم
‫وسيخيب ظن السيد (كينغ) لمعرفته
‫أنك تنعته بالكاذب
‫لا! أرجوكما
‫مم تخشى يا (ماريو)؟
‫- نعم، ما الذي فعله بك هذا الرجل؟
‫- ماذا يمكنه أن يفعل بك؟
‫أرجوكما
‫- أعيدوني إلى (نيكاراغوا)
‫- وحيداً؟
‫نعم، نعم، وحيداً
‫ذكرنا اسم (جورج كينغ) مرة فانهار
‫- أفزعه ذلك كثيراً
‫- أتفكر فيما أفكر؟
‫نعم، لقد خدعنا (كينغ)
‫سأصدر مذكرة لمراقبته
‫مرحباً؟ تباً
‫من كان المتصل؟
‫أنا...كنت أتأكد إن كان هاتفي يعمل
‫لم تعاود (باربرا) الاتصال بي
‫أظن أنني أفسدت الأمر
‫آسفة، المواعدة مزرية
‫أجل
‫سأنصرف، لم نجد (جورج كينغ) بعد
‫لكننا عممنا البلاغ
‫(باربرا)
‫- تلقيت رسالتي
‫- نعم، كنت أستمع لها طوال اليوم
‫وأضحك في كل مرة
‫- سيئة جداً؟
‫- إنها الأسوأ
‫- يسرني أنني أضحكتك
‫- ليس بقدري
‫- هل انتهوا؟
‫- لم يبدؤوا حتى
‫ماذا تقصدين؟ أين (أنتون)؟
‫- لم يحضر
‫- لماذا؟
‫لا أدري، انتظروا ساعة
‫وهاتفوه، لكنه لا يرد
‫شكراً
‫- أنت، اسمعني
‫- ماذا...
‫هذا مؤثر
‫- هل أنت مستعد؟
‫- نعم
‫أشكرك
‫أشكرك على هذا، وعلى ثقتك بي
‫وعلى إرشادي
‫انظر إليه
‫انظر إليه، يحاول معرفة ما يجري
‫ما الأمر؟
‫نحن هنا بسببهم
‫لأجل الأرواح التي سلبتها
‫من تكونان؟
‫إننا العدالة
‫فعلت ما تحتم علي فعله
‫ونحن كذلك
‫لطالما قمت بالعمل وحيداً
‫لم أراقب قط
‫وأكون شاهداً على هذه اللحظة
‫لحظة الحقيقة
‫أيستطيع (ميغيل) إتمام الأمر؟
‫أيستطيع الخروج من شرنقته والطيران؟
‫ما شعورك؟
‫رائع
‫ألا يجدر بنا إخراجه من هنا؟
‫برغم تطور علاقتنا، إلا أنه لا تزال
‫هناك أمور لا يمكنني إطلاع (ميغيل) عليها
‫- سأتولى الأمر
‫- لا، إنه عمل شاق
‫عدم ترك أثر هو مجال تخصصي
‫أجل، لكن يا (ديكس)
‫عد لمنزلك قبل أن تتساءل (سيلفيا)
‫عن مكانك، أنا أعني ذلك
‫حسن، سأنصرف
‫ليست فكرة سديدة
‫- سيخالف هذا قانونك؟
‫- آسف
‫(أنتون)، هل أنت في الداخل؟
‫مرحباً، (أنتون)؟
‫يا إلهي
‫تباً، أشجار مقلمة
‫كان السالخ هنا
‫كنت مخطئاً
‫جرى الأمر على ما يرام
‫- ربما، من يدري؟
‫- لا يمكنك الإقرار، لقد أحسن صنعاً
‫لم تكن تلك المشكلة قط يا (ديكس)
‫كنت أفكر فيك وحسب
‫بالطبع
‫لقد بثثت الحياة في شيء ما هنا
‫كل ما سيفعله (ميغيل) من الآن فصاعداً
‫سيرتبط بك
‫إنها لمسؤولية عظيمة أن تعلمه
‫ما علمته إياه للتو، عبء ثقيل
‫كان ذلك أكبر من أن أتحمله
‫آمل أن تكون رجلاً أقوى مني
‫مرحباً، لا تزالين مستيقظة
‫لا أستطيع النوم
‫- آمل أن يكون ملائماً
‫- يا إلهي
‫إنه رائع
‫(ديكستر)، كنت صبوراً وطيباً خلال
‫هذه الفترة، لا أدري كيف تحملتني
‫- إن كنت تريدين مساعدتي لإعدادات...
‫- لا
‫لا، إنها...
‫إنها الهرمونات
‫يجن جنوني في فترة الحمل
‫- حدثي ولا حرج
‫- ليس صحيحاً
‫يجدر بك الانسحاب قبل فوات الأوان
‫- انج بحياتك
‫- لن أفعل
‫أعدك
‫وكأن هنالك وحشاً يعيش في داخلي
‫ولا أعرف كيف أسيطر عليه
‫بوسعي مساعدتك في هذا الأمر
‫إنه جميل للغاية
‫قيل إنه يمكن للفراشة أن ترفرف
‫بجناحيها في (البرازيل)
‫فتثير زوبعة في (فلوريدا)
‫أنا أغامر أملاً في عدم ثبوت صحة ذلك